Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Topic Areas
zh_cn: 专题区域

source: Reference
zh_cn: 参考

source: A Sphinx theme with a clean design, support for interactive content, and a modern book-like look and feel.
zh_cn: 一个设计简洁，支持交互内容，具有现代书籍外观和感觉的 Sphinx 主题

source: [Flexible content layout](reference/special-theme-elements.md)
zh_cn: [灵活的内容布局](reference/special-theme-elements.md)

source: Inspired by beautiful online books, such as [the Edward Tufte CSS guide](https://edwardtufte.github.io/tufte-css/)
zh_cn: 受到美丽的在线书籍的启发，例如 [Edward Tufte CSS 指南](https://edwardtufte.github.io/tufte-css/)。

source: [Visual classes designed for Jupyter Notebooks](reference/notebooks)
zh_cn: [专为 Jupyter 笔记本设计的可视化课程](reference/notebooks)

source: Cell inputs, outputs, and interactive functionality are all supported.
zh_cn: 单元格输入、输出和交互功能都得到支持。

source: [Launch buttons for online interactivity](launch)
zh_cn: [用于在线交互的启动按钮](launch)

source: For pages that are built with computational material, connect your site to an online BinderHub for interactive content.
zh_cn: 对于用计算材料构建的页面，将你的网站连接到在线 BinderHub，以获得交互内容。

source: To style visual elements and add functionality.
zh_cn: 塑造视觉元素并增加功能。

source: International
zh_cn: 国际化

source: All text integrated in the theme is translated to the specified [Sphinx language](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language).
zh_cn: 所有集成在主题中的文本都被翻译成指定的 [Sphinx 语言](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language)。

source: This is the default theme in [Jupyter Book](https://jupyterbook.org).
zh_cn: 这是 [Jupyter Book](https://jupyterbook.org) 的默认主题。

source: Topic areas
zh_cn: 专题区域

source: The following topic areas will help you understand and use the theme.
zh_cn: 以下专题区域将帮助你理解和使用该主题。

source: Reference pages
zh_cn: 参考页面

source: Reference pages demonstrate the visual look of this theme.
zh_cn: 参考页展示了这个主题的视觉外观。
